MkvDrama.net
He encontrado la estrella de mi vida.
¡Ahí está! ¡El guiño inesperado de la tsundere Shun!
¿Señor Presidente?
Señor Presidente...
-¡Señor Presidente! -¿Señor Presidente?
Mi ídolo... ¿es el nieto del presidente?
¿Presidente?
¡Alguien! ¡Hay una persona sospechosa aquí!
No soy una persona desconfiada.
Lo siento muchísimo.
Señor Presidente, lamento lo del otro día también.
En el hospital te confundí con...
Todavía no soy presidente ¿verdad?
Lo olvidé. Lo siento.
Me voy a despedir.
De ninguna manera...
No, debo haber escuchado mal.
No, definitivamente escuché mal. Incluso dijo que aún no es presidente...
Espera, ¿entonces va a serlo?
Pero...
Oye, ¿lo has oído?
¿Qué oíste?
El rumor de que el actor Shun Himuro será nuestro nuevo presidente...
¿Shun Himuro se convertirá en nuestro presidente?
Minami-senpai, ¿qué estás haciendo?
-Nada. -¿Dijiste Shun Himuro?
Ay dios mío...
Minami-senpai no está interesado en las celebridades, ¿verdad?
Así es.
No... estoy SÚPER interesado.
Si Shun se convierte en presidente y yo soy el secretario del presidente...
¿Cómo pude ser tan presuntuoso? ¡Para nada!
Espera, ¿qué pasa con su carrera como actor?
Bien, debe ser por eso que canceló la obra de teatro.
No puedo aceptarlo. Seguirán vendiendo su calendario para el año que viene, ¿verdad?
Soy tan idiota... ¿Por qué hice eso?
Todo el mundo ya está enloqueciendo y es sólo un rumor.
¿Pero realmente no estás interesado?
Sí.
¿En realidad?
En realidad.
-¡Pero es Shun Himuro! -¡Eres tan molesto!
¡No me interesa ningún tipo como Shun Himuro!
Lo siento muchísimo.
Esto aún no se ha anunciado públicamente...
Pero el señor Shun Himuro es, de hecho, el nieto del presidente.
Está previsto que se convierta en el próximo presidente.
He vuelto a equivocarme.
¿Qué voy a hacer si Shun realmente se convierte en presidente?
Comer.
Señora Sato.
(Takako Sato, Jefa de Ventas de TAKASHIRO)
La secretaría parece estar ocupada. ¿Está bien?
Bueno, en realidad...
No, no es nada.
Si alguna vez tienes problemas, házmelo saber. Puedo ayudarte.
Vamos a cenar otra vez pronto.
Sí, claro.
La Sra. Sato es siempre muy amable y servicial.
Shun Himuro es un ídolo, ¿verdad?
Un actor, pero bastante cercano a un ídolo.
No tiene experiencia en esta industria, ¿verdad?
¿Y recién ahora va a empezar como presidente?
Probablemente sea sólo una figura publicitaria.
Estoy tan celoso.
Las celebridades pueden convertirse en presidentes así como así, sin hacer nada.
No te equivocas. Por favor, continúa.
¡L-lo siento!
Como era de esperar del joven maestro. Totalmente imperturbable.
Tiene nervios de acero.
También le pediremos a su hermano mayor, el señor Hayate, que regrese al país lo antes posible.
Por el momento me encargaré de las operaciones prácticas.
Durante este período, le pedimos su máximo esfuerzo.
Shun, eres un profano en esta industria.
Además, tendrás que hacer malabarismos con dos trabajos hasta que el tuyo actual esté terminado.
Sé que ésta es una petición difícil.
Sin embargo, el rendimiento de TAKASHIRO actualmente es pobre.
Incluso ha habido varias ofertas de compra.
Sería desastroso si el precio de nuestras acciones cayera debido a la enfermedad del presidente.
Debemos nombrar un nuevo presidente lo antes posible.
Perdón por mi franqueza, pero en términos de elevar el perfil de la empresa...
Además de crear expectación, serás muy útil en el aspecto promocional.
Eso es un poco duro.
Te imploramos que aceptes.
Lo haré.
Pero me niego a ser una figura decorativa vacía.
Mientras esté en mi poder, haré lo mejor que pueda.
Abuelo...
Fuiste tú quien me advirtió que no actuara precipitadamente.
¿Por qué me preguntas esto?
(Formulario de solicitud de traslado de personal)
(Departamento deseado: Ventas)
Necesito salir de aquí, a algún lugar donde mi favorito no pueda verme.
(Yuriyan Frenchbull ha iniciado una transmisión en vivo).
Ya empezó.
¡Transmitiendo nuevamente desde Francia hoy!
La temperatura hoy en Francia es de 20 grados.
Súper cómodo.
Es de noche ahora en Japón, ¿no?
Oscuro como boca de lobo.
El mundo de mi corazón también está completamente oscuro.
He decidido que aquí en Francia...
Voy a realizar un espectáculo unipersonal que tendrá mucho éxito.
Y hacer mi debut internacional.
La vida es dura...
pero es divertido hacer lo que amas todos los días.
Es emocionante.
Sé exactamente cómo te sientes.
Una vez que decidas, llévalo a cabo hasta el final.
Esta es la vida en la que estoy poniendo mi alma.
¡Todos, debéis hacer lo que queráis hacer también!
¿Eh? ¿Eso fue todo por hoy?
¡No! ¿Qué se supone que haga ahora?
(Mi favorito es mi jefe: Full Throttle)
En la junta de accionistas de mañana, el nieto del presidente, Shun Himuro...
No, Sr. Shun Takashiro...
será designado formalmente como director representante.
Por fin se anuncia.
En conjunto, también mañana...
La compañía celebrará su primera conferencia de prensa para la toma de posesión de un nuevo presidente.
Minami, Meguro, Hayami.
Por favor, redacte el discurso de toma de posesión del presidente...
y una lista de preguntas anticipadas.
-Entendido. -Sí, señora.
Quiero ayudar a Shun.
Pero como no le gusto, ¿estoy calificado para escribir el borrador?
¡Todos, debéis hacer lo que queráis hacer también!
Está bien. Si es para ayudar a mi favorito...
Haré lo mejor que pueda.
(Borrador del discurso inaugural del Presidente)
Está muy bien escrito. Gracias. Incluso has preparado material complementario.
Minami-senpai preparó eso.
Minami, gracias.
Fue un placer.
Para mí esto es un absoluto honor.
Poder aportar a mi ídolo es simplemente...
El mejor.
Trabajo bueno...
Dado que esto se hizo con prisa, debería revisarlo una vez más.
No puedo dejar que mi ídolo se avergüence.
("Mayorista")
Ya encontré un error tipográfico.
("Misión")
¿Eh? Otra más.
Suzu fue muy descuidada con su corrección.
Oh, no.
(Borrador revisado de la conferencia de prensa)
De acuerdo.
Iré a reemplazar las copias con la versión revisada.
Sí, señor Nikaido. Le pido disculpas.
Eso estuvo cerca.
Hecho.
Shun mide unos 180 centímetros de alto.
Bueno, eso debería estar bien.
"Bien", ¿qué?
¿Rehuir?
"Rehuir"?
¡No es nada! Eh... eh...
Señor Presidente, ¿qué le trae por aquí?
Todavía no soy presidente.
Quería memorizar mi guión en la oficina y también revisar algunos documentos internos.
Veo.
Bueno, me iré.
Esperar.
Usted escribió los materiales complementarios, ¿no?
¿Cómo lo supiste?
El director general senior lo mencionó en un correo electrónico.
Shun es un trabajador muy rápido.
Ya que estás aquí, ¿podrías informarme directamente?
Señora Minami.
Señora Minami...
Solo en una habitación con mi favorito.
No puedo creer que esto esté pasando.
Nunca olvidaré esta noche por el resto de mi vida.
Aún así, es una cantidad increíble de material.
Pido disculpas.
Gran parte de esto no es necesario para la conferencia de prensa de mañana.
-No es necesario leerlo todo. -No.
Puedo manejar todo este trabajo.
Como se esperaba del perfeccionista Shun.
No es de extrañar que sea tan genial.
Los métodos del presidente son realmente...
¿No es TAKASHIRO un poco anticuado?
No, no estamos obsoletos en absoluto.
Bajo el liderazgo del actual presidente,
Los ingresos han aumentado en todos los segmentos comerciales.
Cosas como importar marcas extranjeras,
adquisición de licencias para marcas extranjeras,
ampliando sucursales en el extranjero y aceptando producción OEM.
Incluso nos encargamos de ODM, gestionando todo, desde la planificación y el diseño hasta la producción.
Nuestro rendimiento se ha triplicado en los últimos tres años.
Todo esto es gracias a la excelente intuición del presidente sobre el mercado.
-Y los empleados también... -Lo que estás diciendo...
Realmente no responde a mi pregunta, ¿verdad?
Yo... lo siento.
No, está bien.
Esto me ha permitido comprender mejor la situación del negocio.
Gracias.
Mi favorito me dijo "gracias".
Probablemente deberíamos terminar pronto.
No hay manera de que pueda terminar todo esto.
Bien.
¿Realmente puedo hacer esto?
Quizás debería simplemente huir.
Tú puedes hacerlo.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Sólo tuve una noche para prepararme.
Por qué...?
Porque tienes una memoria extraordinaria.
Y las magníficas habilidades interpretativas que posees como actor.
¿Habilidades de actuación?
Sí.
¿Se puede hacer eso incluso si solo soy un traje vacío?
No, no es eso lo que quise decir.
Lo siento mucho.
En cualquier caso, todo irá bien.
Por favor, no huyas de tu destino. Buena suerte en la conferencia de prensa.
Umm, iré a tomar un poco de té.
¡Soy tan idiota! ¿Cómo pude hablarle así a mi ídolo?
¡Qué calor!
No importa qué destino nos depare el futuro,
Caminaré hacia la luz que eres tú.
Se parece mucho al espía y presidente del drama "Rival".
Qué genial.
Él es muy guapo.
-Buenos días, señor presidente. -Buenos días.
La conferencia de prensa de hoy se transmitirá en vivo. No se preocupen.
Debes estar acostumbrado a las transmisiones en vivo.
De nada.
Se quedó despierto toda la noche preparándose...
...luego tuvimos una reunión ejecutiva y una reunión de accionistas esta mañana...
...y ahora esta conferencia de prensa.
¿Shun no está exhausto?
Shun no es un actor; es el presidente.
El presidente, el presidente.
¿Está bien este traje?
Te queda perfecto. Te ves maravillosa.
Lo elegí a propósito.
(Conferencia de prensa de toma de posesión del nuevo presidente)
Ya era hora.
La transmisión en vivo ha comenzado.
La respuesta en línea es muy activa.
Hay tanto elogios como críticas.
No esperaba que recibiéramos tanta atención.
Él miró el guión anoche...
¿Pero estará bien?
El presidente estará bien.
Soy la quinta generación recién nombrada
Director Representante de TAKASHIRO Corporation.
Mi nombre es Shun Takashiro.
Nuestra empresa fue fundada en el año 26 de la era Meiji.
Los sucesivos presidentes y empleados han trabajado juntos como uno solo...
superando numerosos desafíos a lo largo del camino.
Asumir la presidencia no sólo es el mayor honor...
pero también me llena de una sensación de inquietud.
Si bien no tengo experiencia en la industria de la confección,
Lo haré, con una perspectiva fresca,
traer nuevos avances a TAKASHIRO.
Ahora responderemos preguntas.
Por favor levante la mano si tiene alguna pregunta.
-Parece que todo irá bien. -Sí.
Sólo quedan las preguntas anticipadas.
Gracias a dios.
El caballero de allí.
Soy Fujiki, un periodista independiente.
Tu profesión original era la actuación. ¿Qué pasará con tu carrera en el mundo del espectáculo?
¿Podrás continuar?
¿Por qué empezaría con esa pregunta?
Sí. Aunque esto fue repentino e inevitable...
Una vez completados mis proyectos actuales,
Detendré mis actividades en el mundo del entretenimiento para concentrarme en mis deberes como presidente.
¿Entonces tendrás que hacer malabarismos con dos trabajos por el momento?
¿Puedes ser un presidente apropiado así?
¿Puede usted proteger a sus empleados y el precio de sus acciones?
Ser una cara bonita no sirve de nada.
Por favor responda la pregunta.
(¿Quién puede hacer malabarismos con dos trabajos?)
(Este reportero es realmente astuto.)
(Está en juego el sustento de los empleados.)
(¿Sabe algo sobre negocios?)
(No se puede dirigir un negocio basándose en habilidades de actuación.)
(Probablemente sea sólo un truco publicitario.)
(Quiere ser actor y presidente.)
(¿No puede elegir solo uno?)
Estoy haciendo malabarismos con la actuación y no tengo experiencia en esta industria.
Ciertamente no tengo la experiencia del ex presidente.
Y no sé si tengo talento para los negocios.
Sin embargo...
No huiré de mi destino.
Para los empleados, para la empresa...
y para mí...
Lo daré todo.
La estrella de mi vida brilla intensamente hoy.
Shun, no importa cuando ni donde...
...es siempre la estrella que me guía. Mi Cruz del Sur.
Incluso me lanzó un guiño.
Oh, simplemente tenía algo en el ojo.
Ya me lo imaginaba.
Ahora pasaremos a la siguiente pregunta...
¡Detente ahí!
¿Quién es ese tipo?
Buen trabajo hoy, todos.
Durante la conferencia, un periodista llamado Fujiki intentó deliberadamente causarle problemas al presidente.
Aún no hemos podido contactar con él.
A partir de ahora, todos debemos ser más cautelosos.
Sí, señora...
Además, respecto a la secretaria dedicada del nuevo presidente...
Minami estará a cargo.
¿Qué?
Eres muy capaz y no te gustan las celebridades, por lo que eres la elección perfecta.
Trabajemos todos juntos para apoyar a nuestro nuevo presidente.
Sí, señora.
-Um... -Por favor, ven conmigo.
Sí.
¿Puedes ser un presidente apropiado así?
Por favor responda la pregunta.
En cualquier caso, todo irá bien.
Por favor no huyas de tu destino.
No huiré de mi destino.
No puedo.
Como fan, ¿cómo podría ser su secretaria?
(Formulario de solicitud de traslado)
Me confesaré con el jefe de sección mañana.
Amar a tu favorito significa apoyarlo desde la distancia.
Esa es la manera correcta.
(Shun Himuro ha iniciado una transmisión en vivo).
Pido disculpas por sorprender a todos con el anuncio repentino.
Sé que esto puede ser difícil de aceptar para algunos de ustedes...
Pero ya he tomado mi decisión.
Como dije en la rueda de prensa, una vez que termine mi trabajo actual...
Voy a hacer una pausa indefinida.
Puede que no haya un evento de despedida.
Lo siento mucho por eso.
Mis días como actor...
Gracias a todos ustedes, fueron increíblemente valiosos...
y tiempo feliz para mí.
Muchas gracias a todos.
(Formulario de solicitud de transferencia)
(¡Por favor haz orejas de gato!)
(¡Por favor haz un corazón!)
Aunque soy indigno...
...He decidido convertirme en tu secretaria.
Comparado con la felicidad que me has dado en el pasado...
...aunque no se pueda comparar...
...a partir de ahora, como secretaria del presidente...
...Lo daré todo.
Y por supuesto, ocultaré por completo el hecho de que soy fan.
Vamos a practicar...
Ups, casi soné como un plebeyo.
Señor Presidente.
Esta es mi armadura de batalla para proteger a mi favorito convertido en jefe.
A partir de mañana iré a todo gas.
Por favor cuidame.
Minami, llegaste temprano.
Buen día.
El nuevo presidente está en tus manos a partir de hoy.
Sí, señora.
Minami-senpai, ¡algo le pasó al presidente!
(¿Es este Shun de esta mañana?)
(El jefe de una empresa de ropa tiene un traje muy arrugado.)
(El traje está muy sucio.)
¿Cómo pudo pasar esto?
Subtítulo de MkvDrama
Socios de la película "Mi Oshi es ahora mi jefe: A todo gas"
(La resolución de un secretario plebeyo)
¡Deja de pensar en el presidente como tu favorito!
Estoy temblando de emoción.
Tú también lo estás pasando mal.
(Los problemas del nuevo presidente)
De repente, convertirse en presidente de una industria desconocida...
(¿Inmediatamente juzgado como un fracaso?)
No estás calificado para ser el secretario del presidente.
No eres fan, ¿verdad?
No lo soy.